

1. Git init => Inicia un repositorio local, una sola vez (Copia todo lo que tengo en el directorio donde lo inicio)

2. U => Sin seguimiento: no estan guardados en el repositorio local

3. Git add => Agrega todos los datos al repositorio local

- Git add index.html => Agregar el archivo al repositorio local

- Git add . => Agrega todo el directorio donde estamos trabajando


4. A => Archivo agregado al repositorio local

5. M => El archivo fue modificado, pero no guardado

6. Git commit => Embalar el paquete de archivos para enviarlo

-m => Comentar o describir la tarea realizada

-Ej. Git commit -m "Saludos"

7. Si tocamos algo, volvemos a iniciar, menos el numero 1.